Usuario: Dame un resumen de dos párrafos del texto que te proveo a continuación; después, en un tercer párrafor indica cuál es el diario del que proviene el texto y el título correspondiente de la noticia.  

LLM: content='El sistema bancario mexicano ha experimentado un crecimiento exponencial en la digitalización de sus servicios en los últimos años, impulsado en gran medida por la pandemia.  Esto ha resultado en un aumento significativo en el número de usuarios de banca en línea y móvil, así como en el volumen de transacciones digitales. Sin embargo, este avance ha traído consigo el desafío de mantener la seguridad y la inclusión financiera para todos los usuarios, especialmente considerando el aumento de la ciberdelincuencia.  Expertos del sector coinciden en la necesidad de una colaboración entre el sector público, privado y los clientes para educar a la población sobre las mejores prácticas de seguridad digital y así contrarrestar los fraudes.\n\nA pesar del notable incremento en las transacciones digitales y la disminución del fraude físico, persiste la preocupación por la seguridad en la banca digital.  Diversas opiniones de directivos bancarios y especialistas destacan la importancia de la educación financiera y la implementación de medidas de seguridad robustas para contrarrestar la ingeniería social y otros métodos de fraude.  Se reconoce que si bien las instituciones bancarias están invirtiendo en ciberseguridad y trabajando para mejorar la experiencia del usuario, aún queda mucho por hacer para fomentar la confianza y garantizar la inclusión financiera segura en la era digital.  La clave radica en un enfoque coordinado que combine la innovación tecnológica con una estrategia efectiva de educación y prevención del fraude.\n\n\nEl texto proviene del diario **El Financiero**, y el título de la noticia es **"Banca requiere elevar nivel de digitalización sin disminuir seguridad"**.'

